[Delicious Love]
[ស្នេហាឆ្ងាញ់]
[Episode 16]
[ភាគទី១៦]
Today is the 17th day since I met Fang.
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​ទី 17 ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប Fang ។
What's so special about 17?
១៧ មានអ្វីពិសេស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
On this day,
នៅ​ថ្ងៃនេះ,
I had Fang's cooking for the first time.
ខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបរបស់ Fang ជាលើកដំបូង។
Although it was not as good
ទោះបីជាវាមិនសូវល្អក៏ដោយ។
as Li's,
ដូចលោក Li
it was delicious enough.
វាឆ្ងាញ់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I hope to have much more of it in the future.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានវាច្រើនទៀតនាពេលអនាគត។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Fang's cooking is not bad, right?
ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់ Fang មិន​អាក្រក់​ទេ?
Not bad. Just so so.
មិនអាក្រក់​ទេ។  ប៉ុណ្ណឹង។
Listen to yourself.
ស្តាប់ខ្លួនឯង។
You have no manners.
អ្នកគ្មានសីលធម៌ទេ។
I'm willing to take criticism.
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការរិះគន់។
Why are you taking photos if it's not good?
ម៉េច​ក៏​ថត​មិន​ស្អាត?
I said it's not bad.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
I didn't say it's not delicious.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាមិនឆ្ងាញ់ទេ។
Plus I just like this plate.
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តចាននេះ។
What's wrong with taking a photo?
តើ​ការ​ថត​រូប​ខុស​អ្វី?
Many chefs have come to Li's bistro.
ចុងភៅជាច្រើនបានមកហាងប៊ីស្ត្រូរបស់លី។
Fang Siwei
ហ្វាង ស៊ីវៃ
is the first one who'd listen to me.
គឺជាអ្នកដំបូងដែលស្តាប់ខ្ញុំ។
He's really different from other chefs.
គាត់ពិតជាខុសពីមេចុងភៅដទៃទៀត។
It's the weekend,
វាជាចុងសប្តាហ៍,
and Fang is designing new dishes again.
ហើយ Fang កំពុងរចនាមុខម្ហូបថ្មីម្តងទៀត។
He's humming a tune.
គាត់កំពុងបន្លឺសំឡេង។
Looks like he's in a good humor.
មើល​ទៅ​គាត់​លេង​សើច​បាន​ល្អ។
How was it, Bai?
យ៉ាងម៉េចហើយ Bai?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Aren't you usually
ជាធម្មតាទេ?
cheerful and saying your're liberated after a session?
រីករាយ ហើយនិយាយថាអ្នកត្រូវបានរំដោះបន្ទាប់ពីវគ្គមួយ?
She's fine.
នាងមិនអីទេ។
She just needs some time to digest it.
នាងគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីរំលាយវា។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Ying.
យីង
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I have no secrets
ខ្ញុំគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
to Fang anymore.
ទៅ Fang ទៀតហើយ។
[Restaurant Si]
[ភោជនីយដ្ឋាន ស៊ី]
Sicheng?
ស៊ីឆេង?
Fang, there you're.
Fang នៅទីនោះអ្នកហើយ។
Where are the others?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
I told them to finish up and go home,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ចប់​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ
and that I'd wait here.
ហើយថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
There's no wine left.
មិនមានស្រានៅសល់ទេ។
Okay, I'll get it for you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
"No wine left"?
"គ្មានស្រានៅសល់ទេ"?
There's still a lot.
នៅមានច្រើន។
There it is.
នៅទីនោះ។
Let me pour it for you.
ឱ្យខ្ញុំចាក់វាឱ្យអ្នក។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Aren't you going home?
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
No.
ទេ
There's too much wine.
មានស្រាច្រើនពេក។
I'll drink with you.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
Good friend. Come on.
មិត្ត​ល្អ។  ឆាប់​ឡើង។
I guess you won't be able to go home afterwards.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអាចទៅផ្ទះបានទេនៅពេលក្រោយ។
I'll call Zheng Dao over.
ខ្ញុំនឹងហៅ Zheng Dao មក។
No! Don't!
ទេ!  កុំ!
Don't call Zheng Dao.
កុំហៅ Zheng Dao ។
Let him stay with Shen Ying.
ឱ្យគាត់នៅជាមួយ Shen Ying ។
Don't separate them.
កុំបំបែកពួកគេ។
You're drunk.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
Using their names instead of honorifics.
ការប្រើឈ្មោះរបស់ពួកគេជំនួសឱ្យកិត្តិយស។
Those things don't really matter.
រឿងទាំងនោះពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
Strange.
ចម្លែក។
Why would you hang out with me today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេងជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
Do you pity me?
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
Don't pity me!
កុំអាណិតខ្ញុំអី!
I don't need sympathy.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតអាសូរទេ។
Sometimes we can't tell the difference
ពេលខ្លះយើងមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ។
between love and reliance
រវាងសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការពឹងផ្អែក
because we're young.
ដោយសារតែយើងនៅក្មេង។
Sometimes it's true even when we're old.
ពេលខ្លះវាជាការពិត ទោះបីជាយើងចាស់ក៏ដោយ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Did Li Bai declare her love to you?
តើ Li Bai ប្រកាសថានាងស្រលាញ់អ្នកទេ?
No.
ទេ
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
What's there to worry about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
You are both single.
អ្នកទាំងពីរនៅលីវ។
It's true that Li Bai is quite young,
ពិត​ហើយ​ថា Li Bai នៅ​ក្មេង​ណាស់។
but she's already an adult.
ប៉ុន្តែ​នាង​ពេញ​វ័យ​ហើយ។
She has the right to recognize her feelings.
នាងមានសិទ្ធិទទួលស្គាល់អារម្មណ៍របស់នាង។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
you do too.
អ្នកក៏ធ្វើដែរ។
If it really troubles you,
ប្រសិនបើវាពិតជារំខានអ្នក,
I recommend
ខ្ញុំសូមណែនាំ
making a dish for her.
ធ្វើម្ហូបឱ្យនាង។
She's so smart.
នាងឆ្លាតណាស់។
She will understand.
នាងនឹងយល់។
Mr. Yu.
លោក យូ
Mr. Yu?
លោក យូ?
That girl is Zhuang Yan,
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ Zhuang Yan
Isen's director of photography.
នាយកផ្នែកថតរូបរបស់ Isen ។
That brat.
កូនកំលោះនោះ។
Idling about all the time.
រវល់គ្រប់ពេល។
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
that girl is a photographer at Isen?
ក្មេងស្រីនោះជាអ្នកថតរូបនៅ Isen?
Yes.
បាទ។
She is mentoring your son.
នាងកំពុងណែនាំកូនប្រុសរបស់អ្នក។
He must go abroad.
គាត់ត្រូវតែទៅបរទេស។
It's only getting worse.
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Idling about all the time.
រវល់គ្រប់ពេល។
Making out in public.
ការចេញជាសាធារណៈ។
How unseemly!
គួរឲ្យអាណិតណាស់!
Ying.
យីង
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Bye.
លាហើយ។
Everyone, send me your work in progress.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមផ្ញើការងាររបស់អ្នកមកខ្ញុំដែលកំពុងដំណើរការ។
I'll give you my feedback later.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់មតិកែលម្អរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come in.
ចូលមក។
My new proposal in hard copy.
សំណើថ្មីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងច្បាប់ចម្លងរឹង។
Care to take a look?
យកចិត្តទុកដាក់មើល?
Really?
ពិតទេ?
Although most media
ទោះបីជាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយភាគច្រើន
helped clarify the scandal
បានជួយបំភ្លឺរឿងអាស្រូវ
during our leave,
ក្នុងអំឡុងពេលឈប់សម្រាករបស់យើង
some are still spreading gossips.
អ្នក​ខ្លះ​នៅ​តែ​ផ្សាយ​រឿង​ដើម។
As expected.
ដូចការរំពឹងទុក។
Yu Sheng won't let us off easily.
Yu Sheng នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញដោយងាយស្រួលនោះទេ។
So my new theme for the next issue is
ដូច្នេះប្រធានបទថ្មីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់បញ្ហាបន្ទាប់គឺ
"A Guide to Delicious Tongues."
"ការណែនាំអំពីអណ្តាតឆ្ងាញ់" ។
There.
នៅទីនោះ។
If we can't stop the gossiping,
បើយើងមិនអាចបញ្ឈប់ការនិយាយដើមគេបានទេ
we might at least go and enjoy
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចទៅ និងរីករាយ
some good tongues.
ភាសាល្អខ្លះ។
You're quite humorous.
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Whoever dares to gossip again
អ្នកណាហ៊ាននិយាយដើមគេទៀត។
will share the fate
នឹងចែករំលែកជោគវាសនា
of duck tongues on dining tables.
អណ្តាតទានៅលើតុបរិភោគអាហារ។
Okay.
យល់ព្រម។
That'll be our theme then.
នោះនឹងក្លាយជាប្រធានបទរបស់យើង។
Keep up the good work.
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Sir, long time no see.
លោកម្ចាស់ ខានឃើញយូរហើយ
Welcome, Shen!
Shen សូមស្វាគមន៍!
Come on in.
ចូលមក។
The duck tongues here are my favorite.
អណ្តាតទានៅទីនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Finally
ទីបំផុត
bringing your boyfriend here for our duck tongues?
នាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយភាសាទារបស់យើង?
Yes.
បាទ។
I never brought that scumbag here.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យក​របស់​អាក្រក់​មក​ទីនេះ​ទេ។
So you're the first one.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Sir,
លោកម្ចាស់
this is my boyfriend.
នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Great.
អស្ចារ្យ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Just call me Zheng.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Zheng ។
The usual?
ធម្មតា?
Sure.
ប្រាកដ។
The specialty here
ឯកទេសនៅទីនេះ
is their Marinated Duck Tongues.
គឺ​ជា​អណ្តាត​ទា​សមុទ្រ​របស់​ពួកគេ។
The owner told me about the preparation process.
ម្ចាស់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីដំណើរការរៀបចំ។
Very complicated.
ស្មុគស្មាញណាស់។
So I couldn't remember it.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាំវាបានទេ។
But the key is
ប៉ុន្តែគន្លឹះគឺ
the secret sauce that they use.
ទឹកជ្រលក់សម្ងាត់ដែលពួកគេប្រើ។
That's what makes them so popular.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេពេញនិយម។
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Enjoy.
រីករាយ។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
These duck tongues
អណ្តាតទាទាំងនេះ
don't really look special.
មើលទៅមិនពិសេសទេ។
Have a try.
សូមសាកល្បង។
The taste is indeed different though.
រសជាតិគឺពិតជាខុសគ្នា។
In what way?
តើតាមរបៀបណា?
I think it's in the broth.
ខ្ញុំគិតថាវានៅក្នុងទំពាំងបាយជូរ។
Usually the broth is made with pork bones.
ជាធម្មតាទំពាំងបាយជូរត្រូវបានធ្វើដោយឆ្អឹងសាច់ជ្រូក។
But here they use duck bones instead.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះពួកគេប្រើឆ្អឹងទាជំនួសវិញ។
Bingo!
ប៊ីងហ្គោ!
And there's radish in it,
ហើយមាន radish នៅក្នុងនោះ
which gives them a subtle taste.
ដែលផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរសជាតិឆ្ងាញ់។
I think it's a great idea.
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
Shen,
សេន
your boyfriend's really impressive.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
He's being modest, sir.
គាត់មានសុភាពរាបសារ។
Ignore him.
មិនអើពើគាត់។
Here.
នៅទីនេះ។
-Cheers! -Cheers!
- ជំរាបសួរ!  - ជំរាបសួរ!
Okay, that's it.
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
Let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Ms. Zhuang,
អ្នកស្រី Zhuang
leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
I'm the designated photographer for this project.
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបដែលបានកំណត់សម្រាប់គម្រោងនេះ។
Ms. Zhuang,
អ្នកស្រី Zhuang
get me some more light.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពន្លឺបន្ថែមទៀត។
Designated by Yu Sheng, right?
កំណត់ដោយ Yu Sheng មែនទេ?
Did he also ask you
តើគាត់ក៏សួរអ្នកដែរ។
to order her around?
ដើម្បីបញ្ជាឱ្យនាងនៅជុំវិញ?
Mr. Yu,
លោក យូ
your father asked me to remind you
ឪពុករបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
not to make trouble.
មិនធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
He hasn't confirmed the budget for advertising
គាត់​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ថវិកា​សម្រាប់​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ទេ។
with Isen.
ជាមួយ Isen។
Hurry up, Ms. Zhuang.
ប្រញាប់ឡើងលោកស្រី Zhuang ។
Ms. Zhuang,
អ្នកស្រី Zhuang
how many memory cards did you bring?
តើអ្នកបានយកកាតមេម៉ូរីប៉ុន្មាន?
I brought two.
ខ្ញុំបាននាំយកពីរ។
Should be enough.
គួរតែគ្រប់គ្រាន់។
Mine is a high-pixel camera.
របស់ខ្ញុំគឺជាកាមេរ៉ាដែលមានភីកសែលខ្ពស់។
I'll need four.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការបួន។
Fetch me two more.
យកខ្ញុំពីរនាក់ទៀត។
Who knew it'd be you today?
តើអ្នកណាដឹងថាវាជាអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
Much less what camera you use.
តិចជាងអ្វីដែលអ្នកប្រើកាមេរ៉ា។
I'm not obliged to report to you
ខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចរាយការណ៍ទៅអ្នកទេ។
what camera I use, am I?
តើខ្ញុំប្រើកាមេរ៉ាអ្វី?
Right, Chief Photographer?
មែន​ទេ​ប្រធាន​ថត​រូប?
I'll get them.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពួកគេ។
Zhuang Yan.
Zhuang Yan ។
Zhuang Yan!
Zhuang Yan!
Marinated Duck Tongues.
អណ្តាតទាសមុទ្រ។
Beef Tongue with Garlic.
អណ្តាតសាច់គោជាមួយខ្ទឹមស។
Pork Tongue in Sauce.
អណ្តាតសាច់ជ្រូកនៅក្នុងទឹកជ្រលក់។
If we're to add lamb tongue
ប្រសិនបើយើងបន្ថែមអណ្តាតកូនចៀម
in our guide...
នៅក្នុងការណែនាំរបស់យើង ...
Can you think of
តើអ្នកអាចគិតបានទេ?
other ways of cooking it?
វិធីផ្សេងទៀតនៃការចម្អិនអាហារ?
Stir-frying or saucing it
ចៀនឬចៀនវា។
isn't creative enough.
មិនមានភាពច្នៃប្រឌិតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Lamb tongue has a strong smell,
អណ្តាតកូនចៀមមានក្លិនខ្លាំង
and can't be kept for very long.
ហើយមិនអាចរក្សាទុកបានយូរទេ។
Is there a recipe that can extend its shelf life
តើមានរូបមន្តដែលអាចពន្យារអាយុជីវិតរបស់វាបានទេ?
and give it a good flavor at the same time?
ហើយផ្តល់ឱ្យវានូវរសជាតិឆ្ងាញ់ក្នុងពេលតែមួយ?
Have you ever thought about smoking it?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការជក់បារីទេ?
Smoking it?
ជក់បារី?
Marinate and stew it
Marinate និង stew វា។
before leaving it in the broth for a night.
មុនពេលទុកវានៅក្នុងទំពាំងបាយជូរមួយយប់។
Boil it the next day.
ដាំឱ្យពុះនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
We can smoke it with dried tangerine peel,
យើងអាចជក់បារីជាមួយសំបកក្រូចឃ្វិចស្ងួត
brown sugar and tea.
ស្ករត្នោត និងតែ។
Lamb is warm in nature.
សាច់ចៀមមានភាពកក់ក្តៅនៅក្នុងធម្មជាតិ។
We can use oolong
យើងអាចប្រើអូឡុង
or black tea, both of which are similar to lamb in nature.
ឬតែខ្មៅ ដែលទាំងពីរនេះស្រដៀងទៅនឹងសាច់ចៀមនៅក្នុងធម្មជាតិ។
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
We can use oolong in spring and summer
យើងអាចប្រើ oolong នៅនិទាឃរដូវ និងរដូវក្តៅ
and black tea in autumn and winter.
និងតែខ្មៅនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងរដូវរងា។
Sure.
ប្រាកដ។
It's decided then.
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
If you ask me
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
why I'm so happy at work,
ហេតុអ្វីខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅកន្លែងធ្វើការ
I would say,
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
it's because he's always there.
វាគឺដោយសារតែគាត់តែងតែនៅទីនោះ។
In the days I spent working with him,
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំចំណាយពេលធ្វើការជាមួយគាត់
I realized
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
that "not delicious" isn't the opposite of "delicious,"
ថា "មិនឆ្ងាញ់" មិនផ្ទុយពី "ឆ្ងាញ់"
but a timeless component of the dish.
ប៉ុន្តែសមាសធាតុមិនចេះចប់នៃម្ហូប។
Whether it tastes good or not,
រសជាតិឆ្ងាញ់ឬអត់
there are four seasons and life inside.
មានបួនរដូវ និងជីវិតនៅខាងក្នុង។
As long as there's someone willing to be with you,
ដរាបណាមានអ្នកចង់នៅជាមួយអ្នក
and you're willing to be with him,
ហើយអ្នកសុខចិត្តនៅជាមួយគាត់
every dish can be of Michelin grade.
រាល់មុខម្ហូបអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ Michelin ។
Hello lad,
សួស្តីប្អូនប្រុស
would you like some oysters?
តើអ្នកចង់បានអយស្ទ័រទេ?
More nutritious than steak.
មានជីវជាតិច្រើនជាងសាច់អាំង។
Sir,
លោកម្ចាស់
isn't yours a steakhouse?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​សាច់​អាំង​មែនទេ?
Why are there oysters?
ហេតុអ្វីបានជាមានអយស្ទ័រ?
My wife owns the oyster bistro next door.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ហាង​អយស្ទ័រ​ក្បែរ​នោះ។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
We'll go there sometime.
យើងនឹងទៅទីនោះនៅពេលណាមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-You're welcome. -Thank you, sir.
-មិនបាច់​គួរសម​ទេ។  -អរគុណ​លោក។
Do I look like I need more nutrition?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវការអាហារូបត្ថម្ភបន្ថែមទេ?
You could use some more.
អ្នកអាចប្រើមួយចំនួនទៀត។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Mentor.
អ្នកណែនាំ។
What?
អ្វី?
I'd like to get your feedback on my work.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានមតិកែលម្អរបស់អ្នកលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
I've sent the feedback to your email.
ខ្ញុំបានផ្ញើមតិកែលម្អទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
Just go and read it.
គ្រាន់តែទៅអានវា។
When?
ពេលណា​?
Why don't I remember?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាំ?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Yesterday.
ម្សិលមិញ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I might not have received it.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានទទួលវាទេ។
I resent it.
ខ្ញុំអន់ចិត្ត។
Go back and read it.
ត្រឡប់ទៅអានវា។
I prefer to hear it.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់វា។
I wrote it in detail.
ខ្ញុំបានសរសេរវាយ៉ាងលម្អិត។
Don't let it go to waste.
កុំ​ទុក​ឱ្យ​វា​ខ្ជះខ្ជាយ។
Zhuang...
Zhuang...
Look for some information on it later.
រកមើលព័ត៌មានខ្លះអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Okay?
យល់ព្រម?
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Yan, there you are.
យ៉ាន អ្នកនៅទីនោះ។
I came over.
ខ្ញុំបានមក។
-Yan! -Ying!
-យ៉ាន!-យីង!
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
I tried making these
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើតរបស់ទាំងនេះ
after I got the call from Zheng Dao.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពី Zheng Dao ។
I know you're busy.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។
[Oolong. Black Tea.]
[អូឡុង។  តែ​ខ្មៅ។]
So I thought I'd bring them here
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ពួកគេ​មក​ទីនេះ
while I'm in the neighborhood on errand.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងសង្កាត់ដើម្បីធ្វើកិច្ចការ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Are these Smoked Lamb Tongue?
តើអណ្តាតសាច់ចៀមជក់បារីមែនទេ?
Yes.
បាទ។
These were smoked with black tea.
ទាំងនេះត្រូវបានជក់បារីជាមួយតែខ្មៅ។
These were smoked with oolong.
ទាំងនេះត្រូវបានជក់បារីជាមួយ oolong ។
I just prepared black and oolong tea.
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំតែខ្មៅ និងអូឡុង។
Let's try the black tea-smoked one first.
តោះសាកល្បងតែខ្មៅជក់បារីជាមុនសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
It's different from any of the Smoked Lamb Tongue
វាខុសពីអណ្តាតសាច់ចៀមដែលជក់បារី
I've had before.
ខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុនមក។
And now the oolong-smoked one.
ហើយឥឡូវនេះ oolong ជក់បារី។
Oolong stimulates saliva secretion.
Oolong រំញោចការបញ្ចេញទឹកមាត់។
Black tea is rich in fragrance.
តែខ្មៅសម្បូរទៅដោយក្លិនក្រអូប។
They both go well with lamb tongue.
ពួកគេទាំងពីរល្អជាមួយអណ្តាតកូនចៀម។
I think I'm having
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមាន
the most delicious tongue in the world.
អណ្តាតដែលឆ្ងាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
Speaking from experience?
និយាយពីបទពិសោធន៍?
Anyway, it's delicious.
អីក៏ឆ្ងាញ់។
[Shen Ying and Zheng Dao Subscription Growth Statistics]
[ស្ថិតិកំណើនការជាវ Shen Ying និង Zheng Dao]
Ying,
យីង
"A Guide to Delicious Tongues" is a sensation!
"មគ្គុទ្ទេសក៍បាយឆ្ងាញ់" ញាក់សាច់!
I knew when it was published
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​បោះពុម្ព​
that it would be more than 100,000 this time.
ថាវានឹងលើសពី 100,000 លើកនេះ។
Ying,
យីង
it has got over four million views.
វា​មាន​ការ​ចូល​មើល​ជាង​បួន​លាន​ដង។
And you and Director Zheng's social media accounts
ហើយអ្នក និងគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់នាយក Zheng
have got nearly 100,000 new subscribers altogether.
ទទួលបានអតិថិជនថ្មីជិត 100,000 ទាំងអស់គ្នា។
There're even web pages on you two.
មានសូម្បីតែគេហទំព័រនៅលើអ្នកទាំងពីរ។
You're awesome!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Way to go, Ying!
ទៅ​ហើយ យីង!
What's making you
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក។
smile from ear to ear?
ញញឹមពីត្រចៀកដល់ត្រចៀក?
It's kind of sweet, Ms. Shen.
ផ្អែមល្ហែមណាស់អ្នកនាង សេន។
Let me read it to you guys.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាន​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
The very first article by ShenZhangZhengYi
អត្ថបទដំបូងដោយ ShenZhangZhengYi
has become an Isen record-breaker.
បានក្លាយជាអ្នកបំបែកកំណត់ត្រា Isen ។
Yes.
បាទ។
The editors at our partner companies are writing the same thing.
អ្នកកែសម្រួលនៅក្រុមហ៊ុនដៃគូរបស់យើងកំពុងសរសេររឿងដូចគ្នា។
"ShenZhangZhengYi,
"ShenZhang ZhengYi,
unflinching and triumphant on their first go.
ដោយមិនញញើត និងឈ្នះលើដំណើរដំបូងរបស់ពួកគេ។
We look forward to their future recommendations."
យើង​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​អនុសាសន៍​របស់​ពួកគេ​នាពេល​អនាគត»។
Don't you all be so kind.
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
It's making me feel self-conscious.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​ខ្លួន​ឯង។
Why don't you tell them I provided the black tea?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំផ្តល់តែខ្មៅ?
Miranda says
Miranda និយាយ
our biggest client
អតិថិជនធំបំផុតរបស់យើង។
has taken note of this sensation,
បានកត់សម្គាល់ពីអារម្មណ៍នេះ
and is asking to have an extra planning meeting with us.
ហើយស្នើឱ្យមានការប្រជុំផែនការបន្ថែមជាមួយយើង។
Everyone on the gourmet team is required to attend.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​អាហារ​សម្រន់​ត្រូវ​បាន​តម្រូវ​ឱ្យ​ចូល​រួម។
The "biggest client"?
"អតិថិជនធំបំផុត"?
Yes.
បាទ។
It's Shengshi Group.
វាជា Shengshi Group ។
I’ll go and get prepared for the meeting.
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំកិច្ចប្រជុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Please stay.
សូម​ស្នាក់នៅ។
Goodbye.
លាហើយ
Thank you, Mr. Yu.
សូមអរគុណលោកយូ។
I won't see you out then.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅទេ។
I just discovered a great barbecue stall.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញតូបសាច់អាំងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Yeah?
បាទ?
Ms. Zhuang,
អ្នកស្រី Zhuang
I disapprove of your relationship with Sicheng.
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ចំពោះ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​អ្នក​ជាមួយ Sicheng ទេ។
Compared with you,
បើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក
Sicheng is still immature.
Sicheng នៅតែមិនទាន់ពេញវ័យ។
He's not sophisticated enough to see the greater picture.
គាត់មិនស្មុគ្រស្មាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមើលរូបភាពធំជាងនេះទេ។
I believe you are quite smart.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
If you like,
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត,
I'll introduce you
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
to other companies in China
ដល់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រទេសចិន
or even abroad.
ឬសូម្បីតែនៅបរទេស។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
if you have other things on your mind,
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងផ្សេងទៀតនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
I'll try my best to satisfy you.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញចិត្តអ្នក។
I think you can understand
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចយល់បាន។
my good intentions.
បំណងល្អរបស់ខ្ញុំ។
You're asking me
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ
to leave Yu Sicheng alone?
ទុក Yu Sicheng តែម្នាក់ឯង?
Yes.
បាទ។
Ms. Zhuang,
អ្នកស្រី Zhuang
no offense,
គ្មានការប្រមាថ,
but as Yu Sicheng's father,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាឪពុករបស់ Yu Sicheng
this time,
ពេលនេះ,
I won't let him have his way.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានផ្លូវរបស់គាត់ទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It was your son
វាជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
who wouldn't
តើអ្នកណានឹងមិន
leave Zhuang Yan alone.
ទុកឱ្យ Zhuang Yan តែម្នាក់ឯង។
Ms. Shen.
លោកស្រី Shen ។
Ms. Shen,
លោកស្រី Shen
this is a personal matter.
នេះជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
Zhuang.
Zhuang ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Dong,
ដុង
where's Fang?
Fang នៅឯណា?
Away on business.
ចេញរកស៊ី។
Okay, I'm leaving.
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។
Not yet.
នៅឡើយ។
He asked me to reserve a dish for you.
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កក់​ចាន​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
Have it before you leave.
មានវាមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
What is it you want to see Fang Siwei about?
តើអ្នកចង់ឃើញ Fang Siwei អំពីអ្វី?
Something personal.
អ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួន។
He's probably out for some research.
គាត់ប្រហែលជាចេញទៅស្រាវជ្រាវខ្លះហើយ។
You'll have to wait for him.
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
Every part of the white fish
ផ្នែកនីមួយៗនៃត្រីពណ៌ស
is covered in fish bones.
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងឆ្អឹងត្រី។
They're there for self-protection.
ពួកគេនៅទីនោះដើម្បីការពារខ្លួន។
When you taste it,
នៅពេលដែលអ្នកភ្លក់វា,
the slightest bit of rush might leave a bone stuck in your throat.
ការប្រញាប់ប្រញាល់បន្តិច អាចទុកឆ្អឹងមួយជាប់ក្នុងបំពង់ក។
So you have to take your time
ដូច្នេះអ្នកត្រូវចំណាយពេលរបស់អ្នក។
to enjoy the taste of fresh white fish.
ដើម្បីរីករាយនឹងរសជាតិនៃត្រីពណ៌សស្រស់។
I advised you to cook for Li Bai.
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើម្ហូបឱ្យ Li Bai ។
Why did you cook for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអិនឱ្យខ្ញុំ?
What are you mumbling about?
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
Nothing. Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។  គ្មានអ្វីទេ។
Trust me,
ជឿខ្ញុំ
delicious food
អាហារ​ឆ្ងាញ់
will cheer you up.
នឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Zhuang...
Zhuang...
Zhuang.
Zhuang ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you would sever ties with me
អ្នកនឹងផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ
because of Yu Sheng.
ដោយសារតែ Yu Sheng ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You're a friend to us.
អ្នកជាមិត្តនឹងយើង។
Why should that change
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គួរ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
because of your father?
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក?
But why is she taking it differently?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងយកវាខុសគ្នា?
There're differences between friendship and love.
មានភាពខុសគ្នារវាងមិត្តភាព និងស្នេហា។
Sometimes, love requires a stronger sense of security.
ពេលខ្លះ សេចក្ដីស្រឡាញ់ទាមទារឱ្យមានការយល់ឃើញកាន់តែរឹងមាំ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Fish tastes better when it's hot.
ត្រីមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅពេលវាក្តៅ។
"Every part of the white fish
"គ្រប់ផ្នែកនៃត្រីពណ៌ស
is covered in fish bones.
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងឆ្អឹងត្រី។
They're there for self-protection."
ពួកគេនៅទីនោះដើម្បីការពារខ្លួន»។
Here, Yu.
នៅទីនេះ Yu.
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Yu Sicheng,
Yu Sicheng,
let us tell you
អនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រាប់អ្នក។
a bit about Zhuang's past.
បន្តិចអំពីអតីតកាលរបស់ Zhuang ។
I guess she didn't.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនបាន។
We went to the same university.
យើងបានទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
The same school, but different majors.
សាលាដូចគ្នា ប៉ុន្តែមុខវិជ្ជាផ្សេងគ្នា។
We got to know each other fairly late,
យើងស្គាល់គ្នាយឺតណាស់
but we got along right away.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​រួម​គ្នា​ភ្លាម។
So we know a bit more about her than you do.
ដូច្នេះ​យើង​ដឹង​ច្រើន​ជាង​នាង​បន្តិច។
I hope you don't mind.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Help fill in the blanks
ជួយបំពេញចន្លោះ
where my memory fails me.
កន្លែងដែលការចងចាំរបស់ខ្ញុំបរាជ័យ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Zhuang grew up
Zhuang ធំឡើង
in a welfare institution.
នៅក្នុងស្ថាប័នសុខុមាលភាព។
That experience made it difficult
បទពិសោធន៍នោះបានធ្វើឱ្យមានការលំបាក
for her to open her heart to others.
ដើម្បីឱ្យនាងបើកបេះដូងឱ្យអ្នកដទៃ។
Later,
ក្រោយមក
she was adopted by the directress there.
នាងត្រូវបានទទួលយកដោយអ្នកដឹកនាំនៅទីនោះ។
When it was time for university,
ដល់ពេលចូលសកលវិទ្យាល័យ
she finally left the city
ទីបំផុតនាងបានចាកចេញពីទីក្រុង
that broke her heart
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងខូច
and became friends with us.
ហើយបានក្លាយជាមិត្តនឹងយើង។
And then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
she met a guy who made her heart flutter.
នាងបានជួបបុរសម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងលោត។
Fan and I encouraged her
អ្នកគាំទ្រ និងខ្ញុំបានលើកទឹកចិត្តនាង
to be brave and court him.
ក្លាហាន​និង​កាត់ទោស​គាត់។
They stayed happily together
ពួកគេបានស្នាក់នៅជាមួយគ្នាយ៉ាងសប្បាយរីករាយ
until graduation came.
រហូតដល់ការបញ្ចប់ការសិក្សាបានមកដល់។
At which point,
នៅពេលនោះ
the guy's parents
ឪពុកម្តាយរបស់បុរសនោះ។
wanted their son to study abroad
ចង់​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស
and get an investor visa.
និងទទួលបានទិដ្ឋាការវិនិយោគិន។
Zhuang's background
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ Zhuang
and the will of the guy's parents
និងឆន្ទៈរបស់ឪពុកម្តាយរបស់បុរស
meant that they could only separate.
មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​អាច​បំបែក​បាន​។
The guy said he would come back to her,
បុរស​នោះ​ថា​នឹង​វិល​មក​រក​នាង​វិញ
but only we knew
ប៉ុន្តែមានតែយើងទេដែលដឹង
that it was but a white lie.
វាគ្រាន់តែជាការកុហកពណ៌ស។
So,
ដូច្នេះ
Zhuang is actually someone
Zhuang គឺជាមនុស្សម្នាក់
really sensitive about love.
ពិតជារសើបចំពោះស្នេហា។
But I believe
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
she just needs
នាងគ្រាន់តែត្រូវការ
to meet someone whom she'll think is right for her.
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់ដែលនាងគិតថាត្រឹមត្រូវសម្រាប់នាង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I will get her back.
ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញ។
I never wanted to lie to her.
ខ្ញុំមិនដែលចង់កុហកនាងទេ។
You have our support.
អ្នកមានការគាំទ្ររបស់យើង។
But haste makes waste.
ប៉ុន្តែការប្រញាប់ធ្វើឱ្យខ្ជះខ្ជាយ។
Take it slow.
យកវាយឺត។
That's right, Yu.
ត្រូវហើយ Yu.
Rome was not built in a day.
ទីក្រុងរ៉ូមមិនត្រូវបានសាងសង់ក្នុងមួយថ្ងៃទេ។
That's all for the review.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការពិនិត្យឡើងវិញ។
Thank you again for your hard work.
សូមអរគុណម្តងទៀតចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
In order to establish Gourmet
ដើម្បីបង្កើត Gourmet
as the top in the realm of food review,
ក្នុងនាមជាកំពូលនៅក្នុងអាណាចក្រនៃការពិនិត្យអាហារ,
this week's topic will be
ប្រធានបទសប្តាហ៍នេះនឹងមាន
"The Person Behind 'Treasure in the Snow'".
"អ្នកនៅពីក្រោយ 'កំណប់នៅក្នុងព្រិល' ។
"Treasure in the Snow"
"កំណប់នៅក្នុងព្រិល"
is a famous Cantonese dish.
គឺជាមុខម្ហូបកាតាំងដ៏ល្បីល្បាញ។
It takes much work to make,
វាត្រូវការការងារច្រើនដើម្បីបង្កើត
and contains many ingredients.
និងមានសារធាតុផ្សំជាច្រើន។
The chef behind this dish
ចុងភៅនៅពីក្រោយម្ហូបនេះ។
must be a master of Cantonese cuisine.
ត្រូវតែជាមេនៃម្ហូបកាតាំង។
We'll go to Guangdong.
យើងនឹងទៅក្វាងទុង។
That's the key point.
នោះ​ជា​ចំណុច​សំខាន់។
The person we're going to interview
មនុស្សដែលយើងនឹងសម្ភាសន៍
is not a chef of Cantonese cuisine.
មិនមែនជាមេចុងភៅនៃម្ហូបកាតាំងនោះទេ។
That's where it's curious.
នោះហើយជាកន្លែងដែលវាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Why is a chef who doesn't specialize in Cantonese cuisine
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចុងភៅ​ដែល​មិន​មាន​ជំនាញ​ខាង​ម្ហូប​កាតាំង
doing such a good job
ធ្វើការងារដ៏ល្អបែបនេះ
in making a Cantonese dish
ក្នុងការធ្វើម្ហូបកាតាំង
that is known for its intricacy?
ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាសម្រាប់ភាពស្មុគស្មាញរបស់វា?
So... there's a story.
ដូច្នេះ ... មានរឿងមួយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
everyone has a story.
មនុស្សគ្រប់រូបមានរឿងមួយ។
It'll still be
វានឹងនៅតែជា
Director Zheng and Shen Ying's project
គម្រោងរបស់នាយក Zheng និង Shen Ying
this week.
ស​ប្តា​ហ៍​នេះ។
That's all for now.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
Ying,
យីង
“ShenZhangZhengYi, takes you by surprise!"
"ShenZhangZhengYi, នាំអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល!"
Victory!
ជ័យយោ!
Victory.
ជ័យជំនះ។
Let's have some fruit.
ចូរ​មាន​ផ្លែ​ឈើ​ខ្លះ។
Traffic is so bad today.
ថ្ងៃនេះ​ចរាចរណ៍​យ៉ាប់​ណាស់​។
Here.
នៅទីនេះ។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
every spring outing,
រាល់ការចេញក្រៅនិទាឃរដូវ
my mom would prepare a box of fruit for me.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងរៀបចំប្រអប់ផ្លែឈើសម្រាប់ខ្ញុំ។
At that time, other kids brought snacks.
នៅ​ពេល​នោះ ក្មេង​ផ្សេង​ទៀត​បាន​យក​អាហារ​សម្រន់។
I was the only one eating fruit.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បរិភោគ​ផ្លែ​ឈើ។
So I used to
ដូច្នេះខ្ញុំធ្លាប់
really envy them.
ពិតជាច្រណែនពួកគេ។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
I think the fruit my mom prepared
ខ្ញុំគិតថាផ្លែឈើដែលម៉ាក់ខ្ញុំរៀបចំ
was the best.
គឺល្អបំផុត។
Because that was exclusively custom-made for me.
ព្រោះ​វា​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
my mom's best dish
ម្ហូបដ៏ល្អបំផុតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
was "Treasure in the Snow".
"កំណប់នៅក្នុងព្រិល" ។
That was the best
នោះជាការល្អបំផុត
exclusive memory of my childhood.
ការចងចាំផ្តាច់មុខនៃកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
What about your dad?
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ?
What would he usually cook for you?
តើគាត់នឹងចំអិនអ្វីជាធម្មតាសម្រាប់អ្នក?
He...
គាត់...
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
He was not a good husband or father.
គាត់មិនមែនជាប្តី ឬឪពុកល្អទេ។
After he took over from his mentor,
បន្ទាប់​ពី​គាត់​ទទួល​បាន​ពី​អ្នក​ណែនាំ
he just neglected me and my mom
គាត់គ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
until my mom died of illness.
រហូតដល់ម្តាយខ្ញុំស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
It's said that the person we're going to interview,
គេ​ថា​អ្នក​ដែល​យើង​ទៅ​សម្ភាស
the big guy behind "Treasure in the Snow",
បុរសធំនៅពីក្រោយ "កំណប់នៅក្នុងព្រិល",
has been
បាន
sticking to the traditions of Chinese cuisine for all these years.
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវប្រពៃណីនៃម្ហូបចិនសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
From what I read online,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអានតាមអ៊ីនធឺណិត
he likes to use simple cooking methods,
គាត់ចូលចិត្តប្រើវិធីធ្វើម្ហូបសាមញ្ញៗ
deluxe ingredients
គ្រឿងផ្សំប្រណីត
and elegant ornaments
និងគ្រឿងតុបតែងឆើតឆាយ
to represent Chinese cuisine.
ដើម្បីតំណាងឱ្យម្ហូបចិន។
I think he must be
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែជា
a warm and loving person
មនុស្សដែលកក់ក្តៅនិងស្រលាញ់
to be able to achieve perfection
ដើម្បីអាចសម្រេចបាននូវភាពល្អឥតខ្ចោះ
in simple dishes.
នៅក្នុងចានសាមញ្ញ។
"You Wei"?
"អ្នក Wei"?
[You Wei]
[លោក Wei]
Come on, Zheng Dao.
សូមអញ្ជើញមកលោក Zheng Dao ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
I'm Isen's editor, Shen Ying.
ខ្ញុំជានិពន្ធនាយករបស់ Isen គឺ Shen Ying។
Hello, I'm Zheng Youwei.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Zheng Youwei ។
Here's my card.
នេះជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
This is Zheng Dao, Director at Isen.
នេះគឺជា Zheng Dao នាយកនៅ Isen ។
So it's... Director Zheng?
ដូច្នេះ​វា​ជា... នាយក Zheng?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm only realizing now that you share the surname Zheng.
ខ្ញុំទើបតែដឹងទេថាអ្នកចែករំលែកនាមត្រកូល Zheng ។
What a coincidence!
ចៃដន្យអី!
Yes, indeed.
បាទ ពិត។
That makes us family.
នោះធ្វើឱ្យយើងគ្រួសារ។
Sir,
លោកម្ចាស់
we're here today
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to interview you
ដើម្បីសម្ភាសអ្នក។
about your "Treasure in the Snow".
អំពី "កំណប់នៅក្នុងព្រិល" របស់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Why don't you have a seat first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកៅអីមុន?
I'll go and make it for you now.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើវាឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
And we can talk about it
ហើយយើងអាចនិយាយអំពីវាបាន
while you try it.
ខណៈពេលដែលអ្នកសាកល្បងវា។
That would be great.
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Please.
សូម។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Zheng,
លោក Zheng
you look happy today.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តនៅថ្ងៃនេះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Always nice to meet the person most important to you!
រីករាយដែលបានជួបមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នក!
Now go and prepare "Treasure in the Snow".
ឥឡូវនេះទៅរៀបចំ "កំណប់នៅក្នុងព្រិល" ។
Okay.
យល់ព្រម។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You're not normally like this during interviews.
ជាធម្មតា អ្នកមិនដូចនេះទេ អំឡុងពេលសម្ភាសន៍។
Is it because of
តើវាដោយសារតែ
our conversation in the car?
ការសន្ទនារបស់យើងនៅក្នុងឡាន?
No.
ទេ
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I wasn't managing my emotions well.
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនបានល្អ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Let's focus on the interview now,
តោះផ្តោតលើការសម្ភាសន៍ឥឡូវនេះ
and not dwell on those sad things.
ហើយ​កុំ​រស់​នៅ​លើ​រឿង​សោកសៅ​ទាំង​នោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Here comes "Treasure in the Snow".
នេះមក "កំណប់នៅក្នុងព្រិល" ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
This is part of my job.
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
It's okay. Go ahead.
វា​មិន​អី​ទេ។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Have a taste.
មានរសជាតិ។
Please.
សូម។
No wonder this restaurant gets tons of compliments.
គ្មានឆ្ងល់ទេ ភោជនីយដ្ឋាននេះទទួលបានការសរសើរយ៉ាងច្រើន។
The ingredients are top grade.
គ្រឿងផ្សំមានលំដាប់កំពូល។
Yes.
បាទ។
The ingredients determine the quality ceiling of the dish.
គ្រឿងផ្សំកំណត់គុណភាពនៃចាន។
The chef’s character determines the floor.
ចរិតរបស់មេចុងភៅកំណត់ជាន់។